Прежние оковы
Заменяет слово
Коды – льются реки
Залепляя веки
И ослепнет скульптор
Обезьяна с пультом
Создаёт подобных
Мир взорвать способных
В глазах лишь числа
Нет места мысли
И грань застыла
Между войной и игрой
И в новых шифрах
Вердикт расписан
Творец системы
Сам её станет слугой
И снова в ночь я вижу сон
Дрожит земля!
В глаза рассветом бьёт неон
И слепну я!
И воздух станет как товар
Идёт война!
Из недр мировой пожар
Взлетит, смеясь!
Взорваны основы
Время только повод
Вспыхнуть горстью пепла
Под рисунком неба
Кровь на ржавых кнопках
В миг былую память
Пожирает пламя